ʻoi aku ka maikaʻi o kēia ma mua o koʻu noʻonoʻo
aia kekahi kula nui e loaʻa ana i kaʻu mau nires ka mea hiki iaʻu ke hōʻaiʻē i kēia
ke hoʻohālikelike nei i ka pale kiʻi photon i ho'āʻo wau e hoʻonui i ka ʻāpana
hoʻohaʻahaʻa i ka mana modulation ʻoe e hoʻāʻo ai e mālama i kēlā me kēia
ʻokoʻa ka pā ʻana i nā mea like ʻole i nā ʻano ʻē aʻe aʻu e ʻōlelo ai
ʻO wau nō kāu hoʻokolohua koʻikoʻi nui ola e pili ana i kāu ʻano hoʻohanohano kūʻokoʻa
ʻoiaʻiʻo ʻaʻole ia e kiʻi iā ʻoe i ka makana Nobel no ka mea ʻaʻole hiki iā mākou ke haʻi i kekahi
Ua ʻoluʻolu wau i ka hoʻolohe lugnut āu i waiho ai i kahi mau humuous i waho
ma ka ʻaoʻao ʻoiai ʻoe i kēia manawa he aha ka pilikia
ʻoniʻoni loa wau e haʻi nei i kēlā mea nui naʻaupō e kaohi ana i nā
ʻO ke alanui e kamaʻilio nei ʻoe e pili ana i kuʻu kalapona ʻoihana kai ʻaʻole i nui
hana loa i ka mea haohao huh a ma wau eia nō wau me missus shell a me luna e ʻae iaʻu
frank ʻAʻole wau i makemake maoli i kēia neʻe mau ma ka hana o kaʻu hana a ʻaʻole hoʻi wau
Ua leʻaleʻa wau me kāu ʻōnaehana misdirected e kahe ana i ka wai i loko
i koʻu puka aniani i kekahi manawa pōkole iho i ka panina o nā papa mokuahi i ka mea e hana nei iaʻu
e hūnā i kahi truce mrs. Loaʻa iā māua Shimon Bach
kumu e hoʻowahāwahā ʻole i ka hewa o nā mea ʻē aʻe no ke aha ʻole mākou e hoʻāʻo
e lilo i kamaʻāina maikaʻi i loko o ia mea noʻu kahi home maluhia maikaʻi a maikaʻi
manaʻo i loko o kou naʻau kahi ʻē aʻe a i ʻole he mrs. ʻAno maikaʻi ʻo Ellen Bach
E ʻike mākou i kou lōʻihi o kou lōʻihi
i koʻu pā hale a me ka manaʻo e aneane ʻaʻole au e hina i lalo
ʻo kēlā hoalauna koʻu ʻekekili liʻiliʻi nona ʻoi loa ʻoi aku ka ʻoi loa ma mua o ka maikaʻi
kēlā akā ke ʻimi nei nei mākou e hele pū a no laila mai hoʻopaʻa iaʻu no ka lohe ʻana aku au
ʻenikula maikaʻi wau e manaʻo paha ua hiki iā ʻoe ke kala, ʻo ʻoe nō kēia e noho mua ʻana
Aloha ʻo Jamie ʻAi me aʻu, a aloha wau i ke kānāwai
hui ma hope loa ka hui ʻana ma Jamie e hoʻokū kūʻē iā ʻoe e nā keiki
ʻAʻole pono ʻoe e ʻike i ka nui o kou ulu ʻana
ʻAʻole loa wau i ʻike i kahi laina e like me ka mahalo aloha nui maoli iā ʻoe
ʻaʻole ʻo ʻElia kahi o ia mea co2 e hele kokoke loa i kahi kristal ytterbium ma hea
ʻaʻole ʻoe i hoʻohana iā ʻoe e maka i kēlā ʻili oh
ʻ welllelo maikaʻi aku ia he ʻano o ka mea huna āu e ʻoliʻoli ai me hoʻokahi alapine
ʻaʻole hiki iaʻu ke haʻi maoli iā ʻoe ʻo Jamie no ka ʻaina awakea huhū wau
kā hey eʻai i ka ʻiʻo make i kā lākou mau mea huna e maopopo iaʻu ua hana lākou
pehea ʻoe e hana ai ʻo Jamie i ʻōlelo ai ʻoe he wela wela i mua o ʻae
a ʻike mākou e ʻike ai iā ʻoe ʻo ʻoe ka mea hiki ʻole iaʻu ke manaʻoʻiʻo
kahi o ka luna Billy hopohopo nui loa wau kino hewa iā Jimmy lawe ʻoe iaʻu
no kahi pōkole āu i manaʻo ai hiki iā mākou ke hiamoe e hoʻokō nei i kēia hana pipi
ʻokoʻa ʻē aʻe nā kukui i ka hana e like me kāu i hoʻohiki ai
aole hapalua he wahi aohe ea o ka ea a ʻaʻohe mea e loaʻa iā mākou i loko o ka
mood Ke hoʻāʻo nei au e wehewehe i ka wā e hoʻāʻo nei au e hoʻomaʻalea ʻia mai iā mākou i mālamalama
hiki iā mākou ke hoʻohuli i kēia ʻo ʻoe ke alanui no laila ʻike ʻoe i ka mea iaʻu
e kamaʻilio ana e hui pū ana i ka huhū a ʻaʻole au e pāʻani ana i ka hahau
iā mākou - ʻoe - ʻike ka hana i ka mea aʻu e ʻōlelo pololei ai a hele paha e nīnau i ka pāʻani nohe
Ua loaʻa iā ʻoe ua lawe pololei iaʻu
Manaʻo wau e pili ana i ke aha o ke kanaka e hele ʻole ai ʻoe e hele i laila a nīnau mai iaʻu
ʻo ka mea maikaʻi loa kāu i loaʻa ai i mea nāna e kāpae i ke kaua ʻana a ʻo wau
no ka mea, ua hana palaka ʻole kou makuahine ʻaʻole lawe ia iā ia iho
no kāna hui i haʻi aku iā ia e pili ana i ka hui a pīhoihoi nui ia
ʻO wau kahi mea makemake iā ia mai iaʻu e hoʻokūkū iaʻu
ʻO ka hoʻomālamalama i ka hana kūpono kēia e hoʻāʻo ai i kona mau manaʻo i ka mea
ʻIke wau i nā poʻe i lawe i kahi lamaha ma mua o ka pau ʻana o kēlā ʻōlelo a kau
goner
maikaʻi mrs. Hōʻeu ka haʻalulu vodka nani i ʻekolu mau manawa i ka lā hoʻokahi
ʻOiai wau e noʻonoʻo nei inā hiki iā ʻoe ke hana i koʻu keiki noho aloha
ʻoiaʻiʻo ke kumu e like me kēia leʻa i ka ʻōpala hiki ʻole ke leʻaleʻa
ke kau nei lākou i nā kūlana ma luna o ke kalapu no laila ua manaʻo wau he mea kupaianaha loa
Hiki iā lākou ke kōkua iā lākou e loaʻa i nā mea kūpono ʻole pehea e pili ana i kahi ʻano ʻili ʻana o ka ultraviolet
he mea akamai ke kani nei i ka ʻakaʻaka maikaʻi o ke kanaka he ʻumi wale nō hoʻi aono
Well pehea ʻoe e makemake mau i ka spro hoʻoliʻiliʻi titanium kukuna he kinda
leo mm-hmm ʻaʻole lohe iki ʻo ia wale nō kaʻu e ʻike ai i ke kumu i loaʻa ai ʻoe i kekahi
bulb maikaʻi maikaʻi loa wau i kahi ʻeha i loko o koʻu ola e noho wau ma ka hale kūpono
e pili ana i kēia helu liʻiliʻi
Ke ʻōlelo nei wau ma ka wā i ulu ai ka Beatles i ko lākou ʻumiʻumi i hoʻomaka ai kā lākou mele
kaumaha mai ʻaʻole hiki iaʻu ke lohe iā ia
e like me kāu i ʻōlelo ai he mea naʻaupō mai iaʻu i ʻike i ka maka a haʻi mai iaʻu hiki iā ʻoe
hoʻohālikelike wau e hahai i ka Lā me nā piggies ʻaʻole wau hoʻomanaʻo i nā piggies kūpono maoli
lilo i ke kaumaha weliweli ʻike i nā mea āpau e pili ana i nā mele āu e hana ai ma mua āu e manaʻo ai
like me ke kōkua iaʻu sure you missing you deska Thanks
ua ʻaihue ʻia nā kiʻi photon
mrs. Ke kāohi nei i ka hoʻokalakupua a nā keiki hānau keiki āpau e hoʻolei i kaʻu mea i kiʻi aku ai
ka mahele paʻakikī kahi e hiki ai iā mākou ke koho i kahi poʻomanaʻo ʻē aʻe lākou e hoʻokaʻawale i kēlā mau mea ʻelua
e lilo i kamaʻāina maikaʻi a ʻo ka manawa ke huli ʻana ke nānā ʻole i ka maikaʻi
kou manaʻo e ʻae ʻole ʻo ia i ka manaʻo o ka mea
hana ia mea e like me bah he 45 paha ia a ʻaʻole kiʻekiʻe e manaʻo wau iā ia
hoʻākāka me ka liko dr J oh i hana ia i kēia ulaula kikowaena nō hoʻi ia
pōʻino
ʻAka kukui no ka hui ʻana o Jamie iaʻu ʻaʻohe manaʻo e pili ana e hoʻomaka ai
poʻe ok mr. mele e pāʻani nei i nā hui pā i kēia pō
aloha ʻoe e like me kēia ʻano mele i mālama ʻole wau ʻaʻole wau i ʻike i ia mau mea āpau
lōkō ʻāʻā lohi aku i kou pilina ʻana i nā hoa me dr. ʻ telllelo aku ʻo Janine iā lākou e nalowale wale nei
ke ala no oe āu i hula ai ʻole i ka hewa o ke kaʻa neʻe
Oh lighten up of the great guy I mean he lent me kēia ola koʻikoʻi malia paha
ua loli maoli nō
Wow ua mākaukau ʻo ia e pepehi ʻo ia i kaʻu mālama mamao ua loaʻa iā ʻoe kahi pālala
maikaʻi hele
kāne i kēia ala
kanaka nui ma kēia ʻano
ʻAʻole wau ʻike i ka Jamie hiki iā ia i ka Blue Note kahi aʻu i ʻōlelo ai aia ma laila
hoʻokahi wale kahi wahi i haʻi aku ai iā ʻoe āu e makemake ai e hoʻolohe i kēia manawa e kamaʻilio mākou
hope maoli paha Jamie's ma hope o ia paha
ʻaʻole
hiki iaʻu ke kōkua iā ʻoe e ʻae iaʻu mai ka hīmeni hīmeni mele a ke kali nei wau i kahi
ninaninau He 27 mau makahiki koʻu hana i kēia manawa i kēia manawa no kahi paha ʻelima paha makahiki
ʻAe like me ka hauʻoli e like me kaʻu ʻo ia i hālāwai ai au i ke pēpē
e ʻae mai iaʻu e ʻike iā ʻoe he ʻano paʻakikī i ka hana maʻamau
ʻo wau ke kiʻi i nā mea maikaʻi aku e hana iā ʻoe e hiki ke haʻalele i ke ala i hele mai ai ʻoe
a i kōkua paha ia e nā lālā o ka ʻenehana lapaʻau oh okau ok um
Mai pono ʻoe e komo i loko o laila ʻaʻole wau i nīnauele i ka pā uila i waho no
Aloha ʻoe ʻoluʻolu e ʻoluʻolu wau i kēia mea
mrs. Hana maikaʻi inā ʻaʻole ia e hele ma kēia ʻano he aegis nona
e holo ana i nā kūlanakauhale a pau e ʻimi e ʻike i kahi kukui uila e pōloli ana
mai iā ia mai ʻike mai i ka mea i hana ʻia e kēia mea me aʻu ʻo kēia he
pōhoʻi ka wahine mare a makemake wau e komo i ka hui i ka mea e manaʻo ai ua pōloli wau
e alo iā ʻoe i loaʻa i kahi mīkini nui e holo ma laila i pal
ʻĀpana eʻaʻahu paha i kekahi mea ua ʻike wau i nā mea āpau āu e pono ai ka inoa aʻu i loaʻa ai
nā mea āpau e pono ai e pili ana i nā lole e kūpono
Ua kokoke loa wau e ʻae iaʻu e lanakila
hi, he wahi nei dr. Ua lohe ʻo JI i kekahi mau kamaʻilio e kamaʻilio ana e pili ana iā Jamie i ke keʻokeʻo
pono e komo i loko o ka pilikia i ʻike i kekahi mea āu e ʻike ai
Manaʻo wau ʻaʻole wau i hana lōʻihi i ka maikaʻi ʻole
lilo i kēia ma hope o kā mākou pilikia a hele hou i ka pilikia nui
ʻike ʻoe he mea maikaʻi ʻo Dhamma i kēia māla maikaʻi loa e ʻoluʻolu
Ma ka? u o siria ua kuala wau i kēia mea
e loaʻa kekahi mea, he kauā wahine i ka makahiki ʻehā
me ke kakaka ʻole kahi hōʻailona o ka lāʻau ʻoi
hana nui a kēia manawa ua ʻā wau i ka mea pepehi kanaka dr. J Aole oe i ike i ka mea
e hōʻeha loa i ka poʻe e hoʻomanaʻo ʻaʻole ia e wānana iā lākou
āpau pololei au e hoʻololi i ka poʻe i nā superheroes
yeah ʻoluʻolu loa i ka maka i ka maka i ka maikaʻi i kāu keiki ma ʻaneʻi
ʻike ʻoe hoʻomaikaʻi iā ʻoe āu i komo mai nei me ka mea maʻamau akā ʻike ʻo Gracie
Ke hele aku nei wau ma waho o kekahi mau mea i nā kumu maoli he nui ʻole kāu kuli paha
A maikaʻi aʻe ko ka ʻoluʻolu ʻana ua lohe au iā lākou e kamaʻilio ana e pili ana iā ia kahi ʻo wau
wahi a Jamie i kona manawa i loaʻa ai iā Jay
Aia ma luna o ka mana ʻo Manuel
ke ʻimi nei mākou i ka hoʻomanaʻo ʻana ma luna o koʻu ʻike maopopo ʻaʻole ʻoe e mau loa
e nūpepa kou iā Jamie
Ua hana hou wau i mea e like me kou lua o ka hoʻoili ʻia ʻana i ka beam foton
ua hoʻonui nui ʻia i kou kani fiber density a me ka hoʻopihapiha helu super palekana loa
ʻO Andrew ʻoe i kahiʻohana e lawe aku ʻaʻole ʻoe e noʻonoʻo iaʻu
hana kēia i kou ʻano ʻano superhero hiki iā ʻoe ke hana i kēia
ʻO Andrew kā mākou he kūkākūkā koʻikoʻi nui wau makemake wau e hana me ia
kekahi mau hanohano maoli makemake wau e hoʻomaikaʻi iā ʻoe ʻaʻole ia noʻu
ua hoʻōla hou ʻia ka lāʻau ma mua o ka hana ʻino ʻana i kahi mea inā ʻaʻole ʻoe i hāʻawi mai iaʻu
ʻaʻole i hiki iaʻu ke kōkua i kēia mau mana akā ʻaʻole hiki iaʻu
manaʻoʻiʻo hou kēia hana he manace ohē ʻoe ʻaʻole ʻo Andrew a ʻo kēia mana
ikaika-nui akā pōʻino loa i ʻelua mau kīʻaha inā
ke hoʻohana nei ʻoe i kēia mana inā hoʻohana wau i kēia
Makemake ʻiʻo wau e nonoi no kaʻu keiki keiki ʻaʻohe ona kuleana e lawe i kāu kukui a
ʻAʻohe āu mea i hana iā ia i kahi ʻano āu e manaʻo nei he hoʻokahi kaʻu
nīnau i ka manawa ʻaʻole i kōkua ʻo ia iā ia e haʻi iā ia e ʻae ʻoe iā ia e hōʻaiʻē
ʻAʻole wau i nānā he wahaheʻe ma ka ʻaoʻao o koʻu kaikuahine
o ka ʻohana aʻu e manaʻo ʻaʻole e pili kēia i kā mākou kolamu a no laila ua hoʻomaikaʻi wau iā ʻoe no ka lawe ʻana i ka
ka manawa e wehewehe i ka papa ʻike āu e ʻike ai ma ke ʻano ʻana me kēlā kukui ma waho
ke noi ikaika aku nei ʻoe i ke keiki ʻilihune e lawe iā ia. Aloha maikaʻi ʻo ia
ua ʻōpio maikaʻi ʻoe i ʻōpio i loko o kahi ʻohana kahi i hoʻoikaika ʻia ai ka hoʻopono ʻole
ke ʻāhewa paha ʻoe i koʻu kaikuahine ʻaʻohe wau i ʻike i ua ʻoi aku kou manawa nui me ia e nānā i kēlā
hoʻomaikaʻi mai iaʻu i kaʻu mea e ʻike ai a hiki i kēlā manawa